. Separar html / js / css

. Colocar mais filtros nos resultados: APENAS MINHA, COM/SEM RESTRIÇÕES, ETC.

. O modo como as tooltips são exibidas nos nós da configuração do projeto, ao carregar do bd, não está otimizado. Estranho. Checar.

. O gráfico da evolução GERAL no modo administrativo não está fazendo a média dos snapshots.

. Colocar mensagem de sucesso ao selecionar escolha de uma decisão. Checar outros locais.

. Ver o que acontece com os inputs quando preenche automaticamente com histórico do navegador / teclado.

. De vez em quando a página do admin está carregando com um ponto extra no gráfico de linha geral. Quando recarrega a página, conserta. Aconteceu uma vez quando salvou um snapshot de um projeto e depois foi para o modo admin. Salva snapshot quando faz uma decisão.

. Avaliação 5 5 3 está gerando inconsistência entre o evc gerado na tabela de avaliação e o avgEVC do snapshot.

. As vezes tem que carregar duas vezes a página do admin para carregar as informações de forma correta.

. Quando dá update no nome do usuário, não atualiza o drawflow e ainda duplica o usuário nas listas de EVC.