. Remover avaliações quando um nodo ou uma conexão for removida da configuração do projeto.

. Upload de fotos.

. Adicionar sexo e data de nascimento (para idade) no perfil

. Separar html / js / css

. Criar página do ADMIN

. Ver para adicionar evento no Sortable --> https://api.jquery.com/category/events/

. Ver para adicionar gráficos de acompanhamento

    . Acompanhamento individual: https://www.amcharts.com/demos/line-with-custom-bullets/
    . Acompanhameto geral: https://www.amcharts.com/demos/force-directed-adding-links/

. Remover multiplas chamadas de pegar todos os dados do projeto ao gerar o sankey chart. Ver TO-DO no código.

. De vez em quando diz, incorreamente, que não existem decisões cadastradas para o usuário.